特朗普是赢还是输总统选举
与2016年相比，他获得了更多的选票。
这是否表明他的信息比以往更能引起共鸣？
美国人民
丽莎，嗯，我很好，你在一分钟后就会起来
如果您希望自己喜欢一点点的话，您可以开始我们的活动
是的，从你那里是嗯，
民意测验者说将会有蓝色的浪潮
我们将失去席位，反而对特朗普的支持已经消失了
数周之内，我们称之为投票失败，它产生了广泛的影响
是的，他说他他当然我的意思是至少这是扬的一个非常公平的观点
这是因为民意调查显示比登将
相当轻松地赢得胜利，这在我们现在仍然没有的情况下没有发生
知道谁会赢，但是王牌增加了更多的人
这次他们比上次投票为王牌，是的，我想这是什么
显示出美国是一个非常分裂的国家，它在2016年
选举揭示了美国社会的巨大分歧，
我从投票人数中得到的印象是乔比登是
当然赢得的选票比历史上任何总统候选人都要多，但是
唐纳德·特朗普还增加了他的选票数
从结果中得到的印象是
过滤出来的是，这些部门现在比四年前更深入
以前这是美国政治中非常困难的时期，那是什么
说说美国在美国的吸引力，我想我认为这是什么
说是过去四年来我们有一位总统
试图煽动分裂而不是平息那些紧张局势
我们已经看到了很多这种民粹主义政治风格的政治
来到这里来到英国，当然不要忘记
乔·比登（Joe biden）曾经以鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的名字著名地描述政治和情感
唐纳德·特朗普的克隆人，我们已经看到了那些
这个政府的尝试也激发了那些紧张气氛，开始了文化
战争，我们之间发生了非常非常的愤怒
关于我认为特朗普的呼吁引起了争论
人们很好，没有比这更容易赢得投票的机会了
促使人们相互对抗，比平息这种情况我
认为这告诉我们的是，如果乔·比登（Joe biden）赢得了胜利，
期望但不能保证能做到，那么他将有一个非常非常
艰辛的工作，因为他必须团结美国人民
并通过人们普遍认为最糟糕的情况将它们保持在一起
一个世纪以来的全球经济下滑是巨大的
挑战，这就是为什么我本周说英国必须真正加强
现在与
严重关注以下行为的民主人士
英国政府最近在帮助我们
确保我们将世界卫生总干事召集在一起
该组织最近表示，我们现在面临的最大挑战
全球面临的不是病毒本身，而是缺乏
全球和地方层面的团结，因此存在巨大的
英国要做的工作量很大
所以玫瑰麦甘的问题是，事实是
唐纳德·特朗普在2016年需要获得更多选票，这表明他的信息
与更多的美国人产生共鸣
我认为这要比没有复杂
你知道我曾经是民主党人，我不是共和党人
我有点像无人区，但是我在意大利以一种非常不寻常的方式长大
在他们所谓的邪教中，我现在在双方都看到的是
只是您知道一侧认为另一侧
隐秘的另一面认为另一面是邪教
答案是，如果有的话，这都是纽约时间的答案
也许您了解更多博学，并告诉您希拉里的
会赢，所以每个人都感到震惊，但这不是真正的现实，
问题是取消文化
我曾经是受害者的左边被取消了很多次
但事实是，只是不说脏话或只是思考
某种方式并不能确保您实际上已经
当我还是一个人的时候，完成了你知道的聚会路线上的任何事情
我一直受够了的民主人士，如果
共和党人不会阻止我们，现在我是华盛顿特区的游说者
他们中的很多场景都非常相似，而且非常可信
紧紧的，左右唐纳德·特朗普
是他的信息只是你知道这不是
工作是他做得不好他
据我估计，他的讲话不太好，但他很吸引人
给那些厌倦了被骗的人
现在他也在说谎，这很令人困惑，但是以一种奇怪的方式，他是
当他说谎时，一个非常看得见的透明骗子，我们可以看到它
而其他人则将其隐藏得更好，我认为这不像
我们需要齐心协力唱kumbaya，在美国有很多事情要发生，
坦白说这不是怪异的见解，但它需要
发生，这是非常可悲的，但这是两个方面的谎言
这么长时间以至于很难看到真相
在我们的观众中举起了手alex
我本来会同意玫瑰的，我认为当赢得选票很容易
您不必承担自己的责任
说我的意思是我们过去24小时都看过王牌了
和他的政党声称赢得了选举，但他们没有
嗯，似乎没有任何后果，我再想一想
渗入英国政治
人们并没有被要求为他们所说的话负责，这似乎没有任何意义。
对您所知的人的监管
过去，所以只要您说出人们想听的内容，就很容易赢得选票
那么就不必跟进他们了，得到与薄荷糖完全相同的观点
亚历克斯，我认为那里有太多错误信息，
我们并非都以相同的真理从同一基地开始
人们从社交媒体获得了太多新闻
而且我们不知道我会说什么是真理，什么是谎言
所以我认为再次规范亚历克斯所说的内容真的很重要
所以人们不可以说些谎言和诸如此类的事情
世界跳动测试和跟踪系统何时
西蒙（Simon）我的意思是当你与支持特朗普的人交谈时
就像扬（Jan）所说的那样，这对我们来说是光顾的
我们知道我们在投票什么，我们知道我们在听到什么
我们喜欢它，您知道不要告诉我们我们只是被带入
很明显，我们不知道这次选举将如何进行，但是
当然没有发生的是比登
没有在家里嬉戏，王牌也没有被打到角落
是的，我的意思是，我对这些东西不了解很多
美国人民正在思考，至少似乎更加紧密地联系在一起
你知道整个美国
我是，但确实做到了，我觉得嗯，特朗普做得这么好，我认为
我们要问的问题真的是关于美国的政治阶层
可能关于我们自己的政治阶层
因为我们必须记住，特朗普不是他来的职业政治家
从外界政治上他是如何成功地闯入这一领域的
世界，成为总统，我认为答案归结为
政治阶层之间缺乏联系
人们在想什么，其中的一部分
我认为我们已经进入了一个人们只是
不准备说出自己的想法，他们只是缺乏
真实性，你不能肯定唐纳德·特朗普这么说，这是他的一件事
不，那是完全正确的，我认为
我唯一能解释他成功的方法就是他
你知道爱他还是恨他，我不得不说，二世不会投票给他
但他是真实的，他发自内心的说话
说他的想法，他不在乎他说什么，他不在乎
后果，二，我认为过分谨慎
世界各地的政治阶层开始采取的方法，以及
他们被迫回答的一半答案
付出意味着像特朗普这样的人可以
突然突破，因为他们准备发表自己的想法，我认为
这必须是对我们自己的政治阶层的警醒，说要来
在说出您的想法时，不要遵循聚会路线而已
说出您想让我们听到的内容
告诉我们您的真实想法，我们将在第一时间为您提供帮助
分钟汤姆二世大致同意西蒙的观点。
说在那里，但我认为我们应该看的是
特朗普的信息传递无处不在，他是美国人的保护者
首先他是美国的人，他保护了
经济上，他是普通美国人的选择，但我认为发生的是
他把很多东西与
害怕他所说的话，如果比登获胜就会发生骚乱，
使不同的群体相互抵触，例如移民和刻画
他们是威胁，通常表现得像个恶霸，
确实存在分歧，但我认为更令我担忧的是
即使王牌输了，该分部的选择和选择有多容易，
比登赢了，我们将要回到一个点
在美国，分裂较少的国家
我的意思是纳塔利要好一点，我会说，嗯，我认为
胜过他，我是说我不是粉丝，但我认为他非常
聪明，他是一个很有魅力的人物，他知道
他的听众真的很好，他知道如何
传递与他们在一起的信息，他有很多
忠实的支持者，所以我真的不感到惊讶
人们这次真的投票给他
所以汉娜的问题是王牌是赢还是输
目前他是他并没有在争取胜利的道路上，但我们仍然不知道
他的做法确实是他吸引了更多选票的事实，
他的信息仍然引起美国人的共鸣，所以我的意思是我当然
认为当您坐在大西洋的这一侧时
令人惊讶的是，成千上万人
可能会投票给我，我的意思是肯定的
我对总统有一些基本的期望，你知道不要取笑
残障人士你不知道要外国人吗
干预这类事情，我的意思是，您知道我接受了，真是令人惊讶
那但我想知道为什么美国的选民没有做出正确的选择
选择是一个错误的问题
好吧，这不是问题，不是问题
没有更多的意思是因为人们感到惊讶
嗯，这暗示着我们想知道为什么人们没有做出
不同的决定，嗯，我认为这是
那不是思考事情的正确方法
因为因为基本上您知道您拥有所有这些
忽略对您的性侵害，您知道性侵犯或
对我的关注是指基本上是在播放快速新闻
宪法，仍然选择他，我认为
嗯，你为什么认为他们很好，我认为我
我认为这不是关于人们是否能被说服
我认为这是关于人们不觉得自己有代表的感觉
我认为美国有很多人非常不高兴
有很多研究表明，有一项研究表明，
美国的幸福感已经下降了25
年，尤其是在成年期的白人男子中
教育成果，我的意思是有些事情，例如，你知道
阿片类药物导致自杀自杀的人群全部属于此类人群
也比选民更胜一筹的人，我认为除非您掌握核心
人们不满意的原因是什么，为什么他们不感到
就像他们得到代表一样，我认为那是你唯一的方式
真正回答为什么王牌如此吸引人，我的意思是显然不是全部
选民们，我确定不，不，但丹会说瑞奇，是的，谢谢，谢谢。
汤姆刚刚说的话，我想乔比登是否赢了
这不只是他的第一个任期，如果他
进行了第二期的重建，真的着眼于我们在做什么社会
必须互相照顾，分而治之
师，我们太多了，我们如何互相帮助，我怎么把
戴上口罩不仅可以保护我自己，还可以保护他人
我只想提出的另一点是关于新闻的有趣内容
昨晚关于投票的夜晚，以及实际上有多少人撒谎
关于他们实际上将投票给谁的民意测验者
我不知道这里是否有人
对他们的政治观点持开放态度，如果不这样做，为什么不
艾比，谢谢菲奥娜，我的意思是说我不一定是人们
他的信息引起了人们的共鸣，而特朗普的信息引起了人们的共鸣
更回到了我认为simon之前提出的观点
真实性和王牌传达给某些人的透明度
认为人们受够了，只是听到您知道党派路线，
听到政客们排练得非常厉害
脚本化通信以及他们正在寻找的是透明度和
那种开放感那种开放感
至少是um，他一直都在Twitter上胜过特朗普
他给了他们那种透明感
这才是真正引起他们信任的原因
对我来说，我认为这实际上比他的真实性更能吸引人
信息
这是一件相当独特的事情，可能会在美国发生
总统选举只有三次
现任总统未赢得第二任期的历史
所以这是美国人民的重大举措
在这场辩论中，有一种危险是我们对这一想法过于信任
从某种意义上讲，这将是一次胜利
对于唐纳德·特朗普来说，这几乎是独一无二的
在美国历史的那一刻，我们现在有两个人在谈论
我们的政客如何令人信服的开放性，透明度和真实性
显然这是我们自己还没有听说过的提示
完美，我们还没有收到您的来信，所以我
我想收到您的来信，所以我们不必知道我们不需要任何聚会
今晚呃，绝对如此
对政府来说，胜过特朗普会更好
不，不是全部，我是说我们在英国与两位总统一起工作
我本人以及第一次见过的观点
至少你见过
多年来与巴拉克·奥巴马合作非常有效
嗯，特蕾莎·梅可能和鲍里斯·约翰逊的确在工作
特朗普总统很好，我当然
放弃了试图预测该国大选的政客身份，让
一个人在美国，但我认为一件事是真正的原因
庆祝是最大的事实
就世界上的国家而言，其军事实力和经济实力
决定自己的命运不像其他人那样
世界上大多数地区不是由政治精英决定的，
不是由军队决定的，而是由人民决定的
美国，我认为你怎么看
关于唐纳德·特朗普的事实正在试图
嗯，根据您的观点，有些人会说干扰，有些人会说
纠正选举产生的结果
他谈论欺诈他谈论腐败
而且他在许多州都提起诉讼
好吧，我们已经习惯了在美国发生的这种情况，而且这种情况确实发生了
而且你还记得我们身体不好，我们不习惯
坚持下去，我们不习惯现任总统在指责
选举制度是欺诈和腐败的，我想我
想不到可以追溯到2000年的时间
选举也同样以法院告终，但那不是关于
欺诈对美国的持久影响
确实，这个国家是我们的国家建立在这些国家之上
民主价值观实际上是这个周末，当我们期待停战时
这些是我们分享的价值，是我们为之奋斗和牺牲的价值，
我绝对确定美国宪法可以承受
总统的延续或更替取决于什么
美国人民决定jan，因为您已经足够优秀，可以加入我们
今晚辩论的这一部分
我只是想知道您的回应是什么或您的看法是什么
特朗普总统对选举中的欺诈和腐败的评论
系统是否有几点要点
我想做
胜过在上次选举中未投票赞成的人民并投票支持
他在这次选举中是因为他在每一个
保证他让我有了朋友
无法忍受听他的话，他们不会
但是他们支持他们投票给他，而他并没有完全兑现
保证，我的意思是墨西哥人还没有为我付出一切
知道的哦
好吧，那时你知道每个人
是的，但是真的很关键，而且三十年来，我什至会
说40年来我们有一个非常分裂的国家
我不相信比登能够
将其组合在一起，但王牌犯错的地方是与covid合作
人们筋疲力尽
所以他没有表现出足够的同情心去帮助那些人
加入他，我同意有时候我只想说你能
闭上你的嘴，但是他知道他在做什么
当你举起手来
谢谢你，让我们说他是他完成的典型王牌事情
分裂是他在
第一次辩论，你看到他只是被他们打扰
不断地，这是他再次做他的事情
并说人们在投票支持他
现在比以前更多
那些上次没有投票的共和党人现在很害怕
关于比登，这是选票什么都没做的唯一原因
他做的不是这些政策，所以对不起
果酱抱歉，您知道要做出这样的一揽子假设的政策
我们最终参加了不同的集会
我们注册了打算为他投票的民主人士，所以这不仅仅是
共和党人与民主党方面的恐惧
是因为伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）和亚历山大（Alexandria）
ocasio-cortez如此发声，并且拥有令人难以置信的追随者
有人担心我们要去
真的很远，但是结果是
他们确实相信比登更为温和，而蓝浪并未
发生了，他们最终在屋子里迷路了
嗯，在参议院，但它确实发表了一项声明，
选民希望我们更多地聚在一起，因为我们
必须回到温和的状态
玫瑰，我想人们可能不太了解的是，美国是
不是民主，而是它的寡头统治
公司，尽可能多的民主人士和共和党人担任过总统
在过去的30到40年中，
在这个方向上，你知道是的，民主党人听到人们想要的是吗？
他们之所以不这样做，是因为它已经过验证和研究
只有当这是公司
想要的话也会发生，但是如果
想要它的人啊，还有其他人要责备，而我不断
听说是王牌扑，很容易就扑他，我不是
说我不，但我说的是这一刻
你知道你在谈论被可靠地指控性侵犯
呃乔·比登（Uh JoeBéden）真的不在头条
当然有人拒绝了他，我不得不说
双方的腐败当然都是传说
双方不只是一个，而是一个
更好的光学器件，那将是民主党人丽贝卡（rebecca）
我知道我想回到我认为莉萨提到的那件事上
这不是王牌的胜利，但同时显然不是
买方和买方目前都获得了胜利
我认为这是本次选举中非常重要的事情，
认为它使我们能够对
未来，许多相同的文化问题正在影响我们所看到的美国
我们自己的嗯，显然情况是
嗯，这些方法，您知道，这些世纪以来，
有点像是反王牌
只是没有那么极端就没有突破
所以我认为我们需要反对者思考
聚会是关于他们如何实际处理其中一些问题
卡罗琳在一起我要回到简的点
关于冠状病毒，问你认为王牌的
对病毒的态度可能使美国人无法投票
对他来说，如果投票确实对比登更加有利，我想扬
那是你在说的，不是因为那件事可能要付出代价
特朗普确实做到了确实花费了特朗普
他的许多支持者投票支持他，因为在新闻发布会上，他是
在前面说我需要成为啦啦队长
希望人们陷入恐慌，但他没有出来
任何敏感性，我都会告诉你另一件事
让我感到困扰的是，在我们投票之前的最后几天的集会中，
他用自己的眼神看着我有多快
过于贪图，因为我们有严重的问题
嗯，这并不能使人们感到他专注于
把事情做好，因为他一直在谈论疫苗
但他没有对失去人的人说任何话
事实是，一个月的富奇（Fauci）告诉我们没有口罩
下个月的面具很好，他是总统，所以他要
怪，但如果我也可以加嗯，我不知道你是否有这个
观点不只是王牌拥有他的
律师去，因为比登有他的律师
律师将尝试取消投票人ID，而无需签名，我们已经
看到我们已经看到有合法的法律
双方都提起了案子，只有一个人被指控
欺诈和腐败的选举制度
这是唐纳德·特朗普，这是我提到它的原因，我认为
我们可以在某个时候谈论选举
我们没有结果，我认为我们今晚可能会得到它，它看起来不像
就像我们要去吧，也许明天我们会醒来，
我们将得到结果，所以我将继续讨论另一个主题，但是现在
约翰，我只想感谢您加入我们，并向我们提供您的观点
在这显然很有趣，听听你的意思
不得不非常感谢你
你